Saya merasa sangat lapar.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jelas saya harus
mengambil makanannya...
...jika tidak ada yang
memberiku makanan, kan?
Bukankah seseorang
harus makan ketika lapar?
Haruskah mereka mati?
Apakah kamu akan menyukainya?
Anda tidak bisa berkata-kata dan tuli.
Tetap saja, mengapa tidak ada seorang
pun di sini yang berbicara atau mendengar?
Ya!  Saya kira, mereka
tidak tahu siapa saya.
Mengapa kamu tidak memberi tahu mereka siapa aku?
Apakah Anda tidak diperbolehkan
berbicara setelah jam 10 malam?
Baik itu makanan atau berbicara...
...Saya tidak melihat waktu.
Oleh karena itu, saya akan memberi tahu Anda siapa saya.
Saya adalah nyonya rumah ini.
Anda telah membawa
wanita baru ke rumah kami.
Apakah kamu dengar, Som?  Anirudh...
... sedang menurunkan kami dari pemiliknya...
...kepada pelayan...
...pemilik ini.
Bagus.
Hal itu sangat dibutuhkan.
Roy Chaudharys membutuhkan
seorang pemilik.  Benar?
Dia masih anak-anak.
Apa yang akan dia lakukan jika
kamu tidak memberinya makanan?
Apakah indera bekerja sama...
...ketika seseorang lapar, paman?
Saya harap Anda pernah mendengar pepatah ini.
Tidak ada tentara yang bisa
berbaris dengan perut kosong.
Ambil ini.  Ambil ini.
Ambil ini.
Miliki ini juga.
Ini juga.
Ini juga.  Makanlah apa pun dan
sebanyak apa pun yang Anda mau!
Jika seorang anak tetap lapar
di rumah Roy Chaudhary...
...itu akan menaikkan
gengsi kita kan, om?
Bisakah Roy Chaudharys
tidur nyenyak...
...jika seorang anak tetap lapar?
Apakah saya membayar Anda
untuk mendengarkan khotbah?
Panaskan minyak.
Berikan pijatan pada kepala.
Kepada siapa?  Kepada pemiliknya?
Kepada pemiliknya!
Saya masih pemilik
rumah besar ini.
Jangan membuatku kesal.
Kalau tidak, aku akan membakarmu menjadi abu.
Anirudh.
Ayah meneleponmu.
Maukah kamu bertemu dengannya?
Ayah.
Apakah kamu kesal padaku?
Apakah kamu ingin marah padaku?
Lakukan apapun yang kamu mau, ayah.
Tapi apapun yang kulakukan...
...adalah untuk menyelamatkan gadis itu.
Ayah, gadis itu sedang...
Apakah saya salah jika saya marah?
Bukankah kamu telah
mempermalukan gengsi keluarga kita?
Aku ingin menembakmu, tapi...
Lalu aku teringat bahwa akulah
yang akan menderita kesakitan itu.
Bukan sebagai Roy Chaudhary.
Aku memberikan pemikiran sebagai ayahmu.
Kemudian saya menyadari
mengapa Anda harus melakukannya.
Duduk.
Tidak, ayah.  Saya tidak...
Tidak, Ayah.  Saya tidak...
Kamu tidak minum?
Jangan katakan itu, Anirudh.
Saya akan patah hati.  Ayo.
Saya mengerti ada badai yang
sedang terjadi di dalam diri Anda.
Ini akan menenangkan Anda.
Anirudh, kami Roy
Chaudhary memang seperti ini.
Kami melakukan apa yang kami inginkan!
Kami mempunyai hak penuh...
...untuk berpikir setelah melakukan sesuatu.
Karena kamu adalah anakku,
kamu akan menjadi pemarah.
Saya telah mengalami
banyak hal seperti itu.
Satu lagi bukanlah masalah besar.
Apa ini?
Ini dari Inggris.
Menyia-nyiakannya akan menjadi sebuah penghinaan.
Teruskan.
Bisakah kamu makan semua makanannya?
Tidakkah menurut Anda itu terlalu berlebihan?
Saya terlalu lapar.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya harap, Anda tidak akan memberi tahu siapa pun.
Ibuku bilang...
...bahwa aku menjadi seperti
Dewi saat melihat makanan.
Sama seperti Dewi yang
menghancurkan semua iblis.
Demikian pula, saya menghabiskan semua makanan.
Sayang, mulailah.
Pengantin wanita tampaknya
memiliki karakter yang baik.
Dia tidak menjatuhkan
satu butir pun.
Dia juga tidak membiarkan panci
itu mengeluarkan suara apa pun.
Itu sangat menguntungkan.
Dia akan membuat rumah makmur...
...dan dia akan menjaga
ikatan keluarga tetap erat.
Salam Dewi Durga!
Ayo.  Setiap orang pasti lelah
menjalankan tradisi tersebut.
Setiap orang perlu tidur.
Pengantin baru!
Apakah ibumu...
...tidak mengajari Anda
nilai atau tradisi apa pun?
Pasangan tidak boleh tidur
bersama pada malam 'Kalaratri.'
Jadi malam ini, kamu akan...
...tidur di sini di antara kami para wanita.
Ayo.
Ayah, aku tidak ingin lebih.
Apakah kamu menganggapku musuhmu?
Ayo.
Kalau begitu, minumlah bersama musuhmu.
Ayo!
Minumlah!
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Pernikahanmu.
Ini bukan masalah besar, Anirudh.
Anda hanya fokus
pada hal-hal besar.
Anda ingin menjadi
pengacara terbaik, bukan?
Kamu akan menjadi.
Anda harus melawan kasus pertama Anda...
...demi cintamu.
Pergi.
Pergi dan temui Saudamini.
Periksa kondisinya.
Dia patah hati...
...setelah mendengar
tentang pernikahanmu.
'Aku sudah menunggu lama
untuk mendengar ini, Anirudh.'
'Jika kamu membuatku menunggu hari ini...
...maka aku akan patah hati.'
Tolong jangan bicara tentang Mini, ayah.
Mini...
Kamu bilang peraturan
rumah itu ketat.
Tidak ada yang mendapat makanan
untuk dimakan setelah jam 10.
Saya mendapatkannya.
Akankah kamu makan?
Ya.  - Biarlah.
Saya adalah nyonya rumah.
Saya bisa melanggar aturan apa pun.
Namun jika Anda melanggarnya,
Anda akan dihukum.
Itu tidak akan terjadi.
Saya adalah pemiliknya.
Seorang tuan tanah selalu menghukum...
...dan jangan malah dihukum.
Ya, paman bilang begitu.
Oh, kalau begitu kamu bisa makan.
Biarlah.
Anda punya makanan, kan?
Jadi.  - Ibuku selalu bilang...
...makan berlebihan...
... membuatmu dalam masalah.
Apa maksudmu?
Sakit perut.
Tahukah kamu suatu hari
aku makan banyak mangga.
Mangga adalah favoritku.
Namun belakangan saya
mengalami sakit perut yang parah.
Pergi dan tidur sekarang.
Ibuku bilang, tidak baik jika
tetap terjaga sampai larut malam.
Pergi.  Anda harus mematuhi perintah saya.
Anirudh, kamu akan merasa
lebih baik jika bertemu Mini.
Pergi dan katakan yang sebenarnya padanya...
...dan cobalah memperbaiki
hubungan kalian.
Lagipula dia sendirian...
...karena Tuan Bhaumik
telah pergi ke Siliguri.
Selain kamu, tidak ada seorang pun yang bisa...
...beri dia keberanian.
Tapi bagaimana aku bisa berani, ayah?
Apakah kamu tidak berani?
aku memaksamu untuk minum ini...
...jadi itu akan memberimu keberanian.
Pergi dan lihat kondisinya.
Somnath pergi untuk
memberitahunya tentang pernikahanmu.
Dia mengatakan bahwa dia
tidak tahan dengan berita itu...
...dan berteriak...
...seolah-olah dia sangat kesakitan.
Pergi.
Saya akan mengatur sisanya.
Coba pikirkan tentang Mini.
Pikirkan tentang dia, Anirudh.
Ayah.
Ayah, aku akan menemui Saudamini.
Ayah, aku berkomitmen padanya...
...untuk menemuinya malam ini.
Aku berjanji padanya bahwa...
...Aku akan melamarnya, ayah.
Ayo, Anirudh.
Aku...
- Pergi sekarang juga.
Sesuka Anda mangga...
Buah mangga.
- Kamu bisa memakannya.
Tapi aromanya tidak
manis seperti mangga.
Ini adalah mangga dari Tulsipur.
Mereka tidak memiliki
aroma tetapi lezat.
Jika kamu tidak percaya padaku...
...jangan makan itu.
Biarkan aku makan mangga berair ini sendirian.
Berhenti!
Apakah Anda ingin memiliki mangga?
Bagaimana seseorang bisa mencapai
kesepakatan tanpa tawar-menawar?
Tidak, kan?
Lalu berikan dulu...
...makananmu untukku.
Setelah itu Anda akan
makan mangga ini.
Anda sekarang dapat
menikmati mangga Tulsipur.
Aduh!
'Mangga ini palsu.'
Sekarang Anda mungkin telah
menyadari bahwa Anirudh telah...
...menikahi gadis itu, agar
dia bisa menjadi hebat.
aku juga tidak akan menerima ini...
...pernikahan dan aku juga
tidak akan menerimanya...
...gadis sebagai menantu perempuan kami.
Kita harus mengakhirinya.
Siapa, Tuan Binoy?
Saya berbicara tentang
mengakhiri pernikahan...
...dan membawa
gadis itu pergi dari sini.
Saya tahu bahwa sepupu gadis
itu menikah dengan putra Anda.
Tidak pantas gadis
itu tinggal di sini.
Penduduk desanya telah
mengirimnya untuk 'Sati' tapi...
Sekarang dia tidak
menjadi 'Sati', jadi...
...dia akan menjadi
jendela anak-anak.
Tapi Bondita sudah...
...menikah dengan Anirudh.
Lalu bagaimana dia
bisa menjadi janda?
Bukankah dia sebelumnya adalah seorang janda?
Suaminya yang sudah lanjut usia
meninggal di kanopi pernikahan, bukan?
Bagaimana seorang janda
anak bisa menikah lagi?
Pernikahannya dengan Anirudh...
...adalah ilegal.  Apakah saya benar?
Namun...
...masyarakat kita tidak pernah mengizinkan...
...seorang janda yang akan menikah lagi.
Jadi akankah kita mengirimnya kembali?
Ya, tapi bukan ke
desanya tapi ke tempat lain.
Vrindavan.
Aku telah memanggil para janda dari sana...
...agar mereka tampil...
...semua ritual dan ambil...
...gadis itu sebagai
janda bersama mereka.
Jika dia jatuh sekali dalam
sumur yang gelap ini...
...dia tidak bisa keluar dari situ selamanya.
Aku tidak akan membiarkan
hidup anakku hancur.
Mengapa Anirudh harus
menderita jika gadis itu malang?
Dia ingin menjadi menantu
perempuan tuan tanah.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Dia akan menghabiskan
sisa hidupnya di dalam...
...penjara bawah tanah
menjadi seorang janda anak.
Ambil saja mobil saya dan
selesaikan tugas ini dalam semalam.
Pada pagi hari dia
seharusnya tidak hadir...
...di rumah ini maupun
di kehidupan Anirudh.
Anda melakukan tugas
Anda dengan menyumbang.
Kami akan memastikan
untuk melindungi tradisi kami.
Mulai sekarang, dia akan bersama kita...
...sebagai seorang janda anak.
'Anirudh kembali...
...tapi tidak sendirian.'
"Dia membawa serta istrinya."
'Dia menikah.'
'Dia menikah dengan orang lain.'
Cahayanya menyakiti mataku.
Bawa pergi dari sini, nenek.
Dia bukan milikku.
Tidakkah kamu akan membiarkan sendirian dalam damai?
'Mini!'
'Mini, kamu dimana?'
Kemana kau membawaku?
Dimana suamiku?
Saya telah mencarinya.
Ibu bilang aku harus selalu...
...berada di sisi suamiku.
Tapi apa yang kamu lakukan
saat suamimu tidak ada di sisimu?
Ibu tidak menjelaskan itu padaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Anirudh sangat baik.
Begitu dia ada di sisimu...
...dia akan selalu bertahan.
Sesuai tradisi, Anda harus...
...sendirian di malam
pernikahanmu...
...dan bukan dengan
suamimu.  Itulah mengapa.
Mengapa semua
tradisi begitu aneh?
Dewi Durga dititipkan
pada orang yang salah...
...tanggung jawab
membuat tradisi.
Jika Anda menemukannya maka
putar telinganya atas nama saya.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Tapi Anda harus pergi
bersama mereka untuk saat ini.
Aku akan mengantarmu kembali besok.
Beginilah cara ibuku berpakaian.
Dia memakai pakaian putih...
... kepala dicukur...
...Aku tidak suka ini sama sekali.
Saya suka pakaian berwarna-warni.
Saya suka rambut panjang.  Seperti punyaku.
Aku ingin ibuku juga
melakukan hal yang sama.
Apakah Anda ingin sari merah seperti milik saya?
Terdapat minyak rambut untuk menumbuhkan rambut.
aku akan meminta suamiku...
...belikan untuk ibu dan kalian semua.
Tidak ada tempat untuk warna...
...dalam hidup kami dan hidup Anda.
Ayo pergi.
Kami harus mengubah hidup Anda.
Ikutlah dengan kami.  - TIDAK.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Ayo pergi.  - TIDAK!
Tuan Suami!
Dimana anda, Pak Suami?